Kejayaan!
Layanan Minggu SCOAN
silakan anda duduk, terima kasih.
Hallelujah!
Aku tidak akan melihat penampilanmu, caramu menari
atau kesaksian yang Anda berikan untuk menilai Anda.
Kita perlu memeriksa semua ini.
Apakah Anda ingin saya menilai Anda dengan tarian Anda, penampilan, yang sangat mengagumkan.
Mari kita lihat lebih jauh.
Hallelujah!
Itulah mengapa kita ada di sini hari ini.
Kita tidak bisa hanya berkata, "Ya Tuhan, betapa hebatnya manusia" hanya dengan melihat penampilan mereka.
Anda tidak bisa hanya berkata, "Hai," karena Anda tersenyum.
Apakah Anda seperti itu dalam hati?
Hallelujah!
Pemirsa di seluruh dunia, terima kasih atas waktunya.
Kami salut iman Anda.
Menempatkan segala sesuatu di belakang dan berkata, "Ya, Anda percaya - sesuatu akan terjadi,
sesuatu yang akan mengubah langkah Anda, arah Anda, fokus Anda ".
Wow! Itu akan terjadi.
Hallelujah!
Layanan Minggu SCOAN
Pesan kami hari ini:
KOMITMEN MENINGKATKAN IMAN
Anda tidak dapat bertumbuh dalam iman jika Anda tidak membuat komitmen total.
Dimana mana; apa yang telah terjadi di negara ini, telah terjadi di negara lain.
Penindasan ekonomi, penindasan agama, penindasan politik - di mana-mana.
Kami masih di sana.
Hari ini kita akan membaca dari Yohanes 15; itu akan menjadi bukti teks.
Setelah membaca John 15, kami memiliki beberapa Buku lain yang akan membantu Anda;
Kitab Lukas 14: 26-27 - ini juga sangat penting untuk pesan yang akan kita sampaikan hari ini.
Dan Kitab Matius 16:24.
Dan Kitab Yohanes 3:18 - itu juga sangat penting, penting bagi Anda.
Saya sedang membaca Kitab Yohanes sebagai bukti teks hari ini.
Jika saya dapat mengambil judul teks ini, "Dunia Benci Para Murid".
Apakah kamu disana?
'Dunia Benci Para Murid'
Dan Anda adalah salah satu murid Yesus, pengikut Yesus.
Itu berarti Anda adalah salah satu pengikut.
Itu hanyalah ringkasan dari apa yang akan kita bicarakan hari ini.
Jadi, sekarang, saya membaca dari ayat 18.
"Jika dunia membencimu, ingatlah bahwa itu lebih dulu membenciku."
Seperti apa yang terjadi pada banyak dari kita hari ini, "Ini sangat merepotkan".
Bapamu juga memiliki tantangan yang sama - Tuhan kita Yesus Kristus.
"Jika kamu milik dunia, itu akan mencintaimu sebagai miliknya."
Jika Anda adalah salah satu dari orang-orang, mereka akan mencintai Anda karena Anda adalah salah satu dari mereka.
"Seperti itu, kamu bukan milik dunia."
Apakah kamu yakin kamu bukan salah satu dari mereka?
Itu pertanyaannya.
"Seperti itu, kamu bukan milik dunia, tapi aku telah memilihmu keluar dari dunia."
Kita ada di dunia tetapi kita bukan bagian darinya.
Jika Anda seorang pengikut, meskipun Anda berada di dunia tetapi Anda bukan bagian.
Itulah yang dikatakan Alkitab di sini.
Itulah mengapa dunia membenci Anda.
Itulah mengapa mereka akan membenci Anda - karena Anda bukan bagian dari itu.
Segala sesuatu yang mewakili dunia ...
Ada penghalang di antara kita dan semua yang ada di dunia ini, jika Anda seorang murid.
Ada penghalang antara kami dan semuanya di sini di dunia.
Kita sekarang ada di ayat 20.
"Ingat apa yang aku katakan padamu ..."
Ayolah - ini adalah Tuhan kita Yesus Kristus:
"Ingat apa yang kukatakan kepadamu: 'Seorang pelayan tidak lebih besar dari tuannya'."
Siapa tuan kita? Yesus
Ambil bacaan Anda dari 18 sampai akhir.
Yohanes 3, ayat 18 - sangat penting bagi Anda,
dan Matius 16 - itu akan sangat membantu Anda; dari ayat 24, Anda mengambil bacaan Anda ke ayat 27.
Pada dasarnya, dengan apa yang telah kita baca, kita harus menyerahkan hidup kita di bumi ini
dan dapatkan kehidupan kekal di Surga.
Ada dua kata kunci yang Yesus jelaskan dalam teks itu.
Saat kita diidentifikasi atau menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat kita dengan tulus,
perhatikan kata 'benar-benar',
maka dunia akan membenci kita.
Tetapi jika Anda belum menerimanya dengan sungguh-sungguh; ada tiruan, palsu - semua orang mengklaim dilahirkan kembali ...
Bukti bahwa Anda menerima Dia dengan tulus - dunia akan membenci Anda.
Bahwa Anda menerima Yesus dengan tulus, benar-benar ...
Anda tahu, ketika mereka membenci Anda - Anda tahu apa artinya itu.
Dunia akan membencimu.
Dunia, yang saat ini berada di bawah kendali setan, akan membencimu.
Itu akan membenci Anda dengan cara yang persis sama dengan membenci Yesus.
Kedua, sebagian dari kita akan berkata, mengapa kita harus menderita atau mati, bagaimanapun juga
Yesus memenangkan kemenangan di kayu Salib dan menderita bagi kita.
Ya, Dia memenangkan kemenangan dan menderita untukku dan kamu.
Tetapi pertanyaan yang perlu kita tanyakan kepada diri kita sendiri: Apa yang Yesus katakan dalam Yohanes 15:20?
Yesus berkata, 'Hamba itu tidak lebih besar dari tuannya'.
Jika mereka telah menganiaya Dia, mereka juga akan menganiaya Anda.
Siapa pun yang mengklaim dia tidak menderita karena Yesus yang melakukannya untuknya,
sebenarnya bertentangan dengan apa yang dikatakan Yesus - berlawanan dengan apa yang dikatakan Yesus.
Seperti yang telah saya katakan, pada dasarnya, kita harus menyerahkan hidup kita di sini di bumi dan memperoleh kehidupan kekal di Surga.
Dengan kata lain:
Ketika Anda menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat Anda, Anda menerima kewarganegaraan di Surga
dan kematian di bumi.
Komitmen total adalah apa yang dituntut Yesus di sepanjang Injil.
Doktrin ini yang mengatakan, "Tidak ada penderitaan, tidak ada tantangan kesehatan, tidak ada kesulitan",
adalah bukti bahwa Anda tidak benar-benar diselamatkan.
Dengan mengatakan, "Tidak ada kesulitan, tidak ada tantangan kesehatan ..."
Seorang pria dapat sakit di dalam tubuh, namun menjadi calon Surga, teman Yesus.
Membiarkan situasi Anda untuk memerintah Anda - ketika Anda sakit, Anda mulai melihat Yesus dalam cahaya yang buruk.
Perjalanan kita dengan Tuhan adalah waktu yang baik dan sulit.
Ya - saat jalannya bagus, dan ketika haluan pergi ke arah lain.
Ada pelajaran untuk kebaikan,
tetapi pelajaran terbaik adalah ketika hal-hal berjalan dengan cara lain.
Kita belajar paling baik ketika segala sesuatunya berjalan dengan cara yang berbeda daripada ketika segala sesuatunya berjalan sesuai keinginan kita.
Beritahu tetangga Anda:
Kenapa kamu ada di sini hari ini?
Anda ada di sini karena hal-hal sepertinya tidak berjalan sesuai keinginan Anda.
Jika semuanya berjalan sesuai keinginan Anda, Anda mungkin tidak akan tahu TB Joshua hari ini,
Anda mungkin tidak akan ada di sini hari ini.
"TB Joshua, aku butuh janji bertemu denganmu. Tolong, beri aku janji."
Itu berarti tidak ada hubungan - hanya sebuah janji.
"TB Joshua, halo. Saya ingin memiliki janji bertemu dengan TB Joshua - uskup" -
ini adalah nama yang mereka panggil saya di luar sana.
"Saya ingin memiliki janji bertemu dengan Bishop TB Joshua"
Kita tidak dapat memisahkan peperangan dari keselamatan.
Itulah masalah yang kita hadapi saat ini.
Kami tidak bisa apa?
Keselamatan sejati akan menempatkan kita pada konflik langsung dengan Setan.
Karena tidak ada keselamatan sejati ...
Setiap saat dari sekarang, ketika kita mulai, mereka bertarung baik fisik maupun spiritual.
Mereka tidak dapat mendukung saya secara rohani, tetapi kaki mereka berjalan di sini - kadang saya akan seperti ini.
Layanan Minggu SCOAN
Apa yang kamu katakan?
Karena saya tidak memberi tahu Anda apa yang saya hadapi - daging ini ...
Pada saat saya mulai sekarang, saya akan melakukan seperti ini.
Pada saat mereka bermanifestasi, Anda akan melihat mereka.
Menurutmu apa alasan aku tidak memakai dasi?
Jika mereka meraih dasiku, kamu mungkin akan ...
Saya akan memanggil Anda untuk datang dan menyelamatkan situasi.
Bukan karena mereka sengaja melakukan itu, tetapi mereka harus melawan.
Itu tidak disengaja.
Pada saat mereka menyadari diri mereka sendiri, mereka berkata, "Oh, saya sangat menyesal, Pak".
Pada hari Anda membuat komitmen total kepada Yesus, Anda telah menyatakan perang melawan Setan.
Saya katakan total - tidak seperti itu yang kami nyatakan.
Anda masih menang dan makan bersama orang-orang ini.
Pada hari Anda membuat komitmen total kepada Yesus, Anda telah menyatakan perang melawan Setan.
Dengan mengidentifikasi diri Anda dengan Yesus dari Nazareth, Anda telah menjadikan diri Anda musuh yang sengit.
Ya Tuhan.
Oh, betapa aku mencintai Yesus
Karena Dia pergi untukku
Begitu Yesus membeli Anda, Anda menjadi orang asing di bumi ini - orang asing.
Anda kenal orang asing?
Mereka yang tinggal di negara tanpa izin tinggal, tidak ada izin kerja, tidak ada ...
Bahkan profesor mereka di negara itu - mereka dapat melakukan pekerjaan apa pun untuk hidup.
Tidak berhak meninggalkan negara itu.
Tidak peduli kelas, tidak peduli posisi Anda di negara Anda - Anda siap untuk melakukan pekerjaan apa pun hanya untuk menutupi.
Begitu Yesus membeli Anda, Anda menjadi orang asing di bumi.
Beritahu tetangga Anda.
Ada penghalang antara kita dan semua yang ada di bumi ini.
Apa itu penghalang?
Anda tidak dapat pergi ke tempat Yesus tidak akan diterima.
Ada banyak tempat di dunia ini Anda tidak bisa pergi.
Anda harus pergi ke tempat Yesus akan disambut.
Di dunia saat ini, sok tenang. Di setiap lingkaran.
Seorang staf akan memasuki kantor untuk menyambut ketua perusahaan, "Selamat pagi, Pak" -
tapi ini tidak seperti di hati.
Setelah menutup pintu, mereka akan melakukan seperti ini.
Ketika mereka melakukan ini kepada ketua perusahaan, "Selamat pagi, Pak",
Ketua akan berkata, "Selamat pagi".
Dia tidak tahu mereka menipunya.
Banyak dari Anda bekerja di tempat di mana atasan Anda, atasan langsung,
adalah seseorang yang Anda kenal ada di bawah Anda - secara akademis, di setiap bidang kehidupan.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Anda harus makan, dan Anda terus memberi salam,
bertindak sok pintar seolah-olah kamu mencintainya, tetapi di dalam dirimu, kamu tidak bahagia.
Tetapi Anda membutuhkan uang, dan Anda adalah orang Kristen - Kristen macam apa itu?
Ada penghalang antara kita dan semua yang ada di bumi ini.
Begitu Yesus membeli kita, kita menjadi orang asing.
Dunia ini bukan rumahku
Saya hanya lewat
Harta milikku sudah ditata
Di suatu tempat di luar biru
Para malaikat memanggil saya
Dari pintu terbuka Surga
Dan aku tidak merasa di rumah
Di dunia ini lagi
Dunia ini bukan rumahku
Saya hanya lewat
Harta milikku sudah ditata
Di suatu tempat di luar biru
Para malaikat memanggil saya
Dari pintu terbuka Surga
Dan aku tidak merasa di rumah
Di dunia ini lagi
Alasan mengapa pengakuan Anda dan apa yang Anda yakini telah Anda katakan di masa lalu, belum tercermin:
Anda berkata, "Yesus. Saya menerima Yesus sebagai Tuan dan Juruselamat saya",
tetapi satu hal yang harus kita ketahui tentang penerimaan -
sebelum Anda dapat diterima, komitmen meminta Yesus untuk menerima Anda.
Anda berkata, "Tuhan Yesus, inilah saya. Saya orang berdosa. Cuci saya dengan darah Anda yang berharga. Selamatkan jiwa saya" -
Anda menjatuhkan rokok, Anda berhenti pergi ke klub malam, Anda berhenti berkelahi, Anda berhenti iri, cemburu.
Bisa jadi pada saat itu; tidak seperti itu di hati, tetapi pada saat itu Anda menjatuhkan segalanya.
Sampai hati Anda menerima apa yang Anda katakan - Anda sedemikian hati itu.
Komitmen meminta Yesus untuk menerima Anda.
Ada banyak hal yang telah Anda lakukan dan Anda mengklaim telah Anda lakukan dan masih lakukan
tetapi Anda tidak sedemikian hati.
Itu sebabnya jika Anda menjatuhkan rokok, "Tuhan Yesus, terimalah aku. Aku akan mengikut Yesus." - Anda berhenti merokok
tetapi dalam mimpi Anda, Anda tetap merokok.
Ketika Anda bermimpi, mereka akan memberi Anda rokok.
Pada saat Anda bangun, Anda akan merasakan bau di mulut Anda - Anda akan tahu Anda merokok.
"Itu bukan untuk saya" - tetapi ini terus terjadi pada Anda dalam mimpi itu.
Anda berhenti minum tetapi Anda menemukan diri Anda minum dalam mimpi Anda.
Anda adalah tipe yang feminin; Anda telah menghentikannya,
karena Anda telah menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat Anda
tetapi dalam mimpimu - 20 wanita, 20 pria, karena kamu tidak begitu dalam hati.
Itulah mengapa hal-hal ini akan terus mencerminkan.
Itu adalah kata "komitmen" yang sedang kita bicarakan.
Komitmen meminta Yesus untuk menerima Anda.
Komitmen sekarang berdiri sebagai jembatan, tautan, perantara,
sebagai perantara antara kami dan Yesus.
Komitmen berarti, bersungguh-sungguh dengan segenap hati Anda.
Saat Anda membuat komitmen, Anda akan diuji dan mencobanya,
untuk memastikan bahwa Anda benar-benar berarti apa yang Anda katakan.
Ya, kesetiaan, "Saya setia" - tes akan datang untuk menunjukkan apakah Anda nyata, atau Anda memalsukan diri sendiri.
Saat Anda membuat komitmen, Anda akan diuji dan mencobanya.
Ketika Anda berdiri di komitmen Anda selama pengujian,
Yesus akan memberi Anda semakin banyak iman ketika Anda ikut.
Anda tidak dapat bertumbuh dalam iman jika Anda tidak membuat komitmen.
Beritahu tetangga Anda.
Iman adalah karunia murni dari Tuhan.
Anda tidak dapat bertumbuh dalam iman jika Anda tidak membuat komitmen.
Hanya iman yang menyenangkan Tuhan.
Ke mana kita pergi sekarang?
Pada titik ini Anda harus dapat mengetahui apakah Anda seorang Kristen, atau Anda akan menjadi orang Kristen.
Sebagai seorang Kristen, seorang percaya, seorang pendeta, seorang uskup, seorang nabi,
di setiap langkah, di setiap langkah, intimidasi harus datang -
sebuah saran harus datang kepada kita dari Roh bahwa tindakan itu dilakukan.
Saya menghadap Anda; Anda melihat saya menghadap Anda - saya harus mendengar isyarat,
"Pindah. Tinggalkan tempat itu. Hidupkan kembali."
Harus ada kekuatan yang sesuai.
Sebuah saran harus datang kepada kita dari Roh.
Itulah mengapa kadang-kadang, ketika saya bersikap di sini, Anda berkata, "Apa yang salah dengan pria ini?"
Tidak ada yang salah dengan saya.
Saya seorang pelayan.
Saya tidak bisa mendikte jenis arah, jenis posisi atau apa yang harus dikatakan.
Saya tidak bisa memutuskan penderitaan apa yang harus ditanggung.
Saya seorang pelayan, alien - orang asing di bumi.
Anda harus mendengarkan Guru Anda - Seseorang yang mengendalikan Anda.
Tapi hari ini, Anda melihat cara Anda berperilaku, cara Anda berbicara,
"Tolong, jika Anda tidak meninggalkan tempat itu, saya akan menunjukkan kepada Anda".
Layanan Minggu SCOAN
Anda menggambar tabel waktu untuk minggu - dari sekarang hingga Jumat depan;
apa yang ingin Anda lakukan besok, lusa; Anda menyetrika pakaian Anda yang berbeda sekarang -
Saya akan memakai ini pada hari Senin, saya akan memakai ini pada hari Selasa, Jumat.
Bagaimana Anda tahu bahwa Anda akan hidup untuk melihat hari-hari itu,
ketika kamu adalah alien, orang asing, seorang hamba?
Bagaimana Anda tahu Anda akan hidup memakai semua gaun ini?
Itu adalah salah satu penghinaan besar yang sering kita berikan kepada Tuhan.
Rasa malu - itu adalah salah satu hal yang paling memalukan untuk memutuskan apa yang akan Anda lakukan besok,
lusa.
Bagaimana posisi Tuhan?
Kami memiliki sekarang; Tuhan memiliki masa depan kita.
Anda mengambil alih hari ini, Dia mengambil alih masa depan kita.
Layanan Minggu SCOAN
Hidup kita seperti itu karena pengetahuan indra,
yang tidak kreatif.
Pada hari Anda bangun dan berkata, "Ya Tuhan; selanjutnya - saya tidak tahu - kepada Anda Tuhan" -
maka Anda adalah pengikut Yesus.
Takut akan Tuhan akan ada di sana.
Bangun dan katakan, "Ah!"
Mereka memanggilmu.
- "Halo. Maukah kau datang dan menemuiku besok?"
- "Saya tidak tahu. Saya adalah pelayan Tuhan."
- "Halo. Pertemuannya Selasa depan. Jam berapa kamu pergi dari rumah?"
- "Maaf, saya alien, orang asing. Saya perlu mendengar dari atas untuk mengetahui apakah saya akan bertemu besok."
Kemudian, Anda adalah anak Tuhan, Anda mulai hidup hebat untuk mewakili Tuhan.
Ada beberapa kehidupan yang harus kita persiapkan, untuk mulai hidup, untuk mengatur ulang masa depan Anda.
Semuanya terbalik.
Anda dapat memulainya sekarang; tinggalkan yang berikutnya untuk Tuhan - ketika saya mengatakan selanjutnya, maksud saya kedua.
Sekarang, Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan - itu sudah berakhir pada Anda, karena Anda memberi pertanggungjawaban kepada Tuhan.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan; Anda bisa mengalahkan adikmu - ingat Anda akan memberikan akun,
tapi selanjutnya - selanjutnya berarti masa depan ...
Tuhan memiliki masa depan kita; sekarang milik kita.
Sekarang, Tuhan dapat mengatakan kepada Mama di sini, "Tolong, ikut aku".
Anda mungkin berkata, "Tidak", karena Dia memberi kita keleluasaan.
Itulah sebabnya Dia meminta orang itu di kolam Bethesda, "Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?"
"Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?"
Dia seharusnya mengatakan, "Tolong, bangkit dan berjalan".
Dia berkata, "Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?", Karena Dia tahu ada kebijaksanaan.
Pria itu bisa berkata, "Tinggalkan aku. Aku tidak butuh apa pun darimu".
Dengan cara yang sama, ketika Anda berada di kursi, Tuhan dapat bertanya kepada Anda, "Tinggalkan di sana",
Anda berkata, "Tidak, saya tidak akan pergi".
Dia tidak akan melakukan apa pun untuk Anda, Dia tahu Anda akan memberikan pertanggungjawaban atas ketidaktaatan Anda.
Anda akan memberikan pertanggungjawaban atas ketidaktaatan Anda di masa depan.
Akun adalah masa depan; Anda akan memberikan akun di masa depan, tetapi sekarang milik Anda.
Anda dapat memulai hidup Anda dengan meninggalkan masa depan itu, di samping Tuhan.
Semua rencana yang sudah Anda miliki - itu memalukan.
Mulai latihan itu hari ini.
Katakan pada tetangga Anda, "Aku ingin menemuimu besok".
Dan tetangga Anda harus berkata, "Lihat, saya orang asing, seorang pelayan - saya perlu berkonsultasi dengan Bos saya".
Dan siapa Bosmu?
Beritahu tetangga Anda sekarang.
Layanan Minggu SCOAN
- "Aku ingin bertemu denganmu besok."
- "Aku alien, seorang pelayan."
Terima kasih Yesus.
Layanan Minggu SCOAN
TT ROBERT BEGIER 27/08/2018
RV: Mel Flowers 01/09/2018